# Техническое задание

## **1. Цель проекта**

Цель проекта - разработка веб-сайта (далее Сервис) для ознакомления посетителей с компанией, направлениями ее деятельности, выполняемыми исследованиями, разработками и продукцией. Сервис должен предоставлять информацию о способах взаимодействия с компанией и приобретения производимой продукции. Должна быть возможность регистрации и авторизации пользователей.

## **2. Функциональные требования**

### **2.1. Регистрация и авторизация**

1. Пользователь должен иметь возможность зарегистрировать новую учетную запись, указав электронную почту и пароль.
2. После регистрации на указанную электронную почту должно быть отправлено письмо с подтверждением регистрации.
3. Пользователь должен иметь возможность авторизоваться, указав свои учетные данные (электронную почту и пароль).

### **2.2. Структура сайта**

Сайт должен состоять из следующих разделов:

1. О компании (главная страница)
2. Новости
3. Научно-исследовательская деятельность
4. Образовательная программа
5. О продукции
6. Достижения
7. Форум
8. Партнеры, агенты
9. Контакты

#### **2.2.1. О компании**

Главная страница компании.

#### **2.2.2. Новости**

Страница, содержащая новостную ленту компании.

#### **2.2.3. Научно-исследовательская деятельность**

Страница, содержащая информацию о проектах компании.

#### **2.2.4. Образовательная программа**

Страница, содержащая информацию с образовательной программой компании.

#### **2.2.5. О продукции**

Страница, содержащая информацию о продукции компании.

#### **2.2.6. Достижения**

Страница, содержащая достижения компании.

#### **2.2.7. Форум**

Форум для обсуждения различных тем, связанных с компанией.

#### **2.2.8. Партнеры, агенты**

Страница, содержащая информацию о партнерах и агентах компании.

#### **2.2.9. Контакты**

Страница, содержащая информацию о контактах компании.

### **2.3. Синхронизация данных**

1. Данные об учетных записях должны храниться на сервере в базе данных.
2. Пользователь должен иметь возможность сменить пароль от личного кабинета с любого устройства через интернет.

## **3. Технические требования**

- Для реализации сервиса предлагается следующий стек технологий:
    - **Backend:**
        - Язык: Rust
        - Фреймворк: Actix
        - БД: PostgreSQL, которая будет удаленно работать на сервере компании
        - ORM: Diesel
    - **Frontend:**
        - Технологии: Inferno.js
        - Скриптовый язык: TypeScript - статика для работы с сервером

## **3. Нефункциональные требования**

1. Сервис должен быть разработан с использованием современных технологий веб-разработки.
2. Сервис должен быть масштабируемым и легко поддерживаемым.
3. Сервис должен быть безопасным, защищенным от атак и утечки данных.

## **4. Интерфейс приложения**

Интерфейс веб-сайта должен быть интуитивно понятным и удобным для использования пользователями.

## **5. Интеграция**

Интеграции с другими продуктами, сервисами не предусмотрены.

## **6. Тестирование**

Сервис должен быть протестирован на соответствие функциональным и нефункциональным требованиям перед его развертыванием (на удаленный сервер).

## **7. Документация**

Разработчику необходимо предоставить документ по использованию сервиса.
